Beyond Live 1991
Timer: HK_boy
Vui lòng ghi rõ nguồn nếu như có bê đi chỗ khác!
Bữa tiệc nhiệt độ cao
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Hồ Nhân
si soeng gau tung fu kap zip gan
hou cing nang daa hoi bing fung dik sam
mok doi cing ceon gou bit si sam zung zi jau si wai ham
cyun laai gou wan zai zou hei fan
mong diu san fan nei si mau gwan
cyun mut gung sik mou dou gang san
jyun jiu cing ceon nei mok zoi dang
zau joeng sai gaai gai zuk wan hang gou wan bei ci sung zang
cyun laai gou wan zai zou hei fan
mong diu san fan nei si mau gwan
cyun mut gung sik mou dou gang san
jyun jiu cing ceon nei mok zoi dang
zau joeng sai gaai gai zuk wan hang gou wan bei ci sung zang
cyun laai gou wan pok mit laang gam
mong diu san fan nei si mau gwan
cyun mut kwai zak mou dou gang han
jiu dung san keoi fong se sing gam
zau joeng sai gaai gai zuk wan hang gou wan bei ci sung zang
Tôi sớm phải biết làm quen
Nhạc: Huỳnh Quán Trung
Lời: Huỳnh Quán Trung
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Diệp Thế Vinh
cung loi bat zi soeng jung jau do siu dik lei soeng
waan lei bat hoi zung zung kwan jau
min koeng heoi jim sik sat ji dik gam gaau
zoi ci ting dou zok jat dik laang zaau
pui wui jyu gaai zung hung paa zi dak gu duk
cam wui si jik zung dik seoi pin
bin zok liu jat deoi cou gaai fung zung saan
jyu nei zau gwo ng je dik jyun kuk
zung jau co zit daa seoi ngo dik sam
gan pou gwo heoi jik ngaat liu dik sau
ngo jyu nei jaa bei ci jat hei gaan fu gwo
se soeng mui geoi bing laang laang dik si
bat wui fong hei gou coeng ze sau go
ngo jyu nei jaa bei ci zan dik soeng sik gwo
cung wui jik zung zaau bat dou tin zan dik siu sing
cang lau bat dai sam zung dau zaang
mui ci heoi daam dong sat ji dik zyu gok
laang siu bin zok gu si dik zok ze
zung jau co zit daa seoi ngo dik sam
gan pou gwo heoi jik aat liu dik sau
ngo jyu nei jaa bei ci jat hei gaan fu gwo
se soeng mui geoi bing laang laang dik si
bat wui fong hei gou coeng ze sau go
ngo jyu nei jaa bei ci zan dik soeng sik gwo
woo woo zoeng ngoi nang cung po
zung jau co zit daa seoi ngo dik sam
gan pou gwo heoi jik aat liu dik sau
ngo jyu nei jaa bei ci jat hei gaan fu gwo
se soeng mui geoi bing laang laang dik si
bat wui fong hei gou coeng ze sau go
ngo jyu nei jaa bei ci zan dik soeng sik gwo
zung jau co zit daa seoi ngo dik sam
gan pou gwo heoi jik aat liu dik sau
ngo jyu nei jaa bei ci jat hei gaan fu gwo
se soeng mui geoi bing laang laang dik si
bat wui fong hei gou coeng ze sau go
ngo jyu nei jaa bei ci zan dik soeng sik gwo
[Talk] 我們樂隊也組織了好一段好長的時間了
[Talk] 那有沒有人知道我們是什麼時候組成的？
[Talk] 啊...
[Talk] 我告訴你們聽啦
[Talk] 就是 1983年
[Talk] 而我自己呢就是1984年加入的
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Huỳnh Quán Trung
tin hung zung fut bou gung hang
paau hoi jan jyun gung dau zaang
long maan dik gam gok
mei/nei maan ngo sam gaan
zoi siu ji leoi zi gaan
si zeoi tung faai jat hak
mok jiu heoi lei taa zan jyu gaa
si co jaa zoi bat fan
jam ji heoi zoi tin zan
jyun wing jyun jaa jat hei kaau gan
bat goi bin
zung jyu gam tin ho gan nei
bak fung zung jyun mong sei zau
ping faan dik jat cai
jyun si naa mo hou
zoi siu ji leoi zi gaan
si zeoi tung faai jat hak
mok jiu heoi lei taa zan jyu gaa
si co jaa zoi bat fan
jam ji heoi zoi tin zan
jyun wing jyun jaa jat hei kaau gan
bat goi bin
zoi siu ji leoi zi gaan
si zeoi tung faai jat hak
mok jiu heoi lei taa zan jyu gaa
si co jaa zoi bat fan
jam ji heoi zoi tin zan
jyun wing jyun jaa jat hei kaau gan
bat goi bin
zoi siu ji leoi zi gaan
si zeoi tung faai jat hak
mok jiu heoi lei taa zan jyu gaa
si co jaa zoi bat fan
jam ji heoi zoi tin zan
jyun wing jyun jaa jat hei kaau gan
bat goi bin
[Talk] 猜一下下一首歌是什麼歌好不好啊
[Talk] 考一下你們的音樂感
[Talk] 考一下你們的音樂感 聽了我們BEYOND這麽久看你們猜測不猜測到什麽歌
Thật lòng yêu mẹ
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Tiểu Mỹ
mou faat ho sau sik dik jat deoi sau
daai ceot wan nyun wing jyun zoi bui hau
zung si lo so ci zung gwaan zyu
bat dung zan sik taai noi gau
cam zeoi jyu jam gaai taa bat zaan soeng
mou can dik oi koek wing mei teoi joeng
kyut sam cung hoi sam zung zaang zaat
can jan zung ho bou daap
ceon fung faa jyu nyun tau ngo dik sam
jat saang gyun gu mou jin dei sung zang
si nei do mo wan hing dik muk gwong
gaau ngo gin ngai mong zoek cin lou
ding zuk ngo dit dou bat jing fong hei
mut faat gaai sik zam ho bou zeon can jan
ngoi ji fun daai si mou haan
cing zeon ngo syut sing zan dik ngoi nei
mou faat ho sau sik dik jat deoi sau
daai ceot wan nyun wing jyun zoi bui hau
zung si lo so ci zung gwaan zyu
bat dung zan sik taai noi gau
jing gei hei wan hing dik jat deoi sau
ci zung kap ngo ziu gu mei bin joeng
lei soeng gam tin zung jyu dang dou
fan hoeng gwong fai paan zou dou
ceon fung faa jyu nyun tau ngo dik sam
jat saang gyun gu mou jin dei sung zang
si nei do mo wan hing dik muk gwong
gaau ngo gin ngai mong zoek cin lou
ding zuk ngo dit dou bat jing fong hei
mut faat gaai sik zam ho bou zeon can jan
ngoi ji fun daai si mou haan
cing zeon ngo syut sing zan dik ngoi nei
ceon fung faa jyu nyun tau ngo dik sam
jat saang gyun gu mou jin dei sung zang
si nei do mo wan hing dik muk gwong
gaau ngo gin ngai mong zoek cin lou
ding zuk ngo dit dou bat jing fong hei
mut faat gaai sik zam ho bou zeon can jan
ngoi ji fun daai si mou haan
cing zeon ngo syut sing zan dik ngoi nei
si nei do mo wan hing dik muk gwong
gaau ngo gin ngai mong zoek cin lou
ding zuk ngo dit dou bat jing fong hei
mut faat gaai sik zam ho bou zeon can jan
ngoi ji fun daai si mou haan
cing zeon ngo syut sing zan dik ngoi nei
[Talk] Thank you!
Mong tôi có thể
Nhạc: Huỳnh Quán Trung
Lời: Huỳnh Quán Trung
[Talk]
Ai cùng tôi phiêu bạt
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Lưu Trác Huy
cin min si naa fong
seoi bun ngo cong dong
jyun lou mut jau zi jan
joek ngo zau soeng jau si zaak hong
cam mung zoeng pok fo
seoi gung ngo fung kwong
zoeng je zim gok bing dung
daan ngo zi jau zeon loeng heoi do
gei do zaau dou si teoi song
cam mak heoi jing sat mong
gei do sam zung cong soeng
zi jau daam mong
kei sat nei jyu zok jat dik ngo
wut dou gam tin bin faa sam do
zi jau waan koeng
ming jat lou zung wui gang pong wong
pei gyun gwaan liu zoi mut gam gok
bit zoi ho sik gai gaau sam mo
seoi jyun je taam fong
lau zoi ngo san pong
pui bun dou gwo hak ngam
joeng ngo keoi saan zik mok tung co
cam mik mut git gwo
seoi bun ngo cong dong
kei mong bou jyu piu heoi
bin wui cung hoi ming wan kwan so
gei do tin zan dik lei soeng
gei do zaau dou si teoi song
cam mak heoi jing sat mong
gei do sam zung cong soeng
zi jau daam mong
cung cin waa syut jiu jyu ho
kei sat nei jyu zok jat dik ngo
wut dou gam tin bin faa sam do
zi jau waan koeng
ming jat lou zung wui gang pong wong
pei gyun gwaan liu zoi mut gam gok
bit zoi ho sik gai gaau sam mo
zi jau daam mong
cung cin waa syut jiu jyu ho
kei sat nei jyu zok jat dik ngo
wut dou gam tin bin faa sam do
zi jau waan koeng
ming jat lou zung wui gang pong wong
pei gyun gwaan liu zoi mut gam gok
bit zoi ho sik gai gaau sam mo
ci zung soeng lou gwo
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Lưu Trác Huy
zau jat zoi cam nik
ho si maa zeoi ngo jik wat
gwo heoi liu dik jat cai wui ping sik
cung bat po coeng bik
cin lou mut faat hon dak cing
zoi jau naa se zaang zaat jyu bei bik
daap zoek fui sik dik gwai zik
zeon si sam jyun dik seoi jing
ngo ji bui soeng jat san fu kwan hau fui jyu hei heoi
nei ngaan leoi koek ci hak cung mun leoi
ze go sai gaai ji bat zi bat gok dik hung heoi
bat soeng nei bit heoi
sam jat zoi wui jik
seoi nang wai ngo heoi jim sik
dou naa leoi dou gan nei jiu jing sik
sai bat heoi han zik
ho fong min deoi jiu ho sik
gok jau gok dik fong hoeng jyu muk dik
daap zoek fui sik dik gwai zik
zeon si sam jyun dik seoi jing
ngo ji bui soeng jat san fu kwan hau fui jyu hei heoi
nei ngaan leoi koek ci hak cung mun leoi
ze go sai gaai ji bat zi bat gok dik hung heoi
bat soeng nei bit heoi
daap zoek fui sik dik gwai zik
zeon si sam jyun dik seoi jing
ngo ji bui soeng jat san fu kwan hau fui jyu hei heoi
nei ngaan leoi koek ci hak cung mun leoi
ze go sai gaai ji bat zi bat gok dik hung heoi
bat soeng nei bit heoi
ngo ji bui soeng jat san fu kwan hau fui jyu hei heoi
nei ngaan leoi koek ci hak cung mun leoi
ze go sai gaai ji bat zi bat gok dik hung heoi
bat soeng nei bit heoi
Đêm mưa lạnh
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Huỳnh Gia Cường
cam wan hing dik wong jat
siu sat liu
jam jyu saa ngo min
naan fan seoi dim leoi han
sam gang lyun
sau si jiu cin baak dyun
zau bin dik taai dou
mou sam soeng taa syut waa
sau bat liu
laang jyu je ngo zoi nei san bin
paan mong nei wui zi
ho zi dou ngo dik sam
bei dong co ji goi bin
zi hin koeng dei soeng cyu
laang jyu je ngo bat soeng gwai gaa
paa mong nei bui jing
zi fu siu mong jyu dim
seoi zi jiu syut cing co
ho si ngo mut daam si
zoi jyu zung maan bou
soeng seoi zung dik mei dou
fong ci si
cing ci hak dik zeon si
mei liu gaai git hap
lau dai si jik pin dyun
bat ging ji
laang jyu je ngo zoi nei san bin
paan mong nei wui zi
ho zi dou ngo dik sam
bei dong co ji goi bin
zi hin koeng dei soeng cyu
laang jyu je ngo bat soeng gwai gaa
paa mong nei bui jing
zi fu siu mong jyu dim
seoi zi jiu syut cing co
ho si ngo mut daam si
laang jyu je ngo zoi nei san bin
Sự sở hữu hoàn toàn
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Lưu Trác Huy
Thích em
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Huỳnh Gia Câu
sai jyu daai fung sap tau wong fan dik gaai dou
mut heoi jyu seoi soeng ngaan mou gu dei joeng mong
mong hoeng gu daan dik maan dang
si naa soeng gam dik gei jik
zoi ci faan hei sam leoi mou sou dik si nim
ji wong pin hak fun siu jing gwaa zoi lim soeng
jyun nei ci hak ho wui zi
si ngo zung/cung sam dik syut sing
hei fun nei
naa soeng ngaan dung jan
siu sing gang mai jan
jyun zoi ho
hing fu nei
naa ho ngoi min jung
waan sau syut mung waa
zoeng zok tin
nei gung ngo
mun daai lei soeng dik ngo cang ging do cung dung
pou jyun jyu taa soeng oi naan jau zi jau
jyun nei ci hak ho wui zi
si ngo zung sam dik syut sing
hei fun nei
naa soeng ngaan dung jan
siu sing gang mai jan
jyun zoi ho
hing fu nei
naa ho ngoi min jung
waan sau syut mung waa
zoeng zok tin
nei gung ngo
mui maan je leoi zi ngo duk hang
ceoi cyu dong
do bing laang
ji wong wai liu zi ngo zaang zaat
cung bat zi
taa dik tung fu
hei fun nei
naa soeng ngaan dung jan
siu sing gang mai jan
jyun zoi ho
hing fu nei
naa ho ngoi min jung
waan sau syut mung waa
zoeng zok tin
nei gung ngo
jyut gwong gwong
ziu dei tong
haa zai nei gwaai gwaai fan laai cong
ting ciu aa maa jiu gon caap joeng lo
aa je tai ngau jiu soeng saan gong
haa zai nei faai gou coeng daai lo
bong sau aa je heoi tai ngau joeng
jyut gwong gwong
ziu dei tong
haa zai nei gwaai gwaai fan lok cong
ting ciu aa baa jiu bou jyu haa lo
aa maa zik mong jiu zik dou tin gwong
haa zai nei faai gou zoeng daai lo
caap tin saat mong zau gang zoi hong
//划艇撒網就更在行
//waak ting saat mong zau gang zoi hong
jyut gwong gwong
ziu dei tong
haa zai nei gwaai gwaai fan laai cong
Dấu chân ngày xưa
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Diệp Thế Vinh
Năm tháng không lời
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Lưu Trác Huy
//來 same time 山
Đại địa
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Lưu Trác Huy
在那些蒼翠的路上
zoi naa se cong ceoi dik lou soeng
歷遍了多少創傷
lik pin liu do siu cong soeng
在那張蒼老的面上
zoi naa zoeng cong lou dik min soeng
亦記載了風霜
jik gei zoi liu fung soeng
秋風秋雨的度日
cau fung cau jyu dik dou jat
是青春少年時
si cing ceon siu nin si
迫不得已的話別
bik bat dak ji dik waa bit
沒說再見
mut syut zoi gin
回望昨日在異鄉那門前
wui mong zok jat zoi ji hoeng naa mun cin
唏噓的感慨一年年
hei heoi dik gam koi jat nin nin
但日落日出永沒變遷
daan jat lok jat ceot wing mut bin cin
這刻在望著父親笑容時
ze hak zoi mong zoek fu can siu jung si
竟不知不覺的無言
ging bat zi bat gok dik mou jin
讓日落暮色滲滿淚眼
joeng jat lok mou sik sam mun leoi ngaan
在那些開放的路上
zoi naa se hoi fong dik lou soeng
踏碎過多少理想
daap seoi gwo do siu lei soeng
在那張高掛的面上
zoi naa zoeng gou gwaa dik min soeng
被引證了幾多
bei jan zing liu gei do
秋風秋雨的度日
cau fung cau jyu dik dou jat
是青春少年時
si cing ceon siu nin si
迫不得已的話別
bik bat dak ji dik waa bit
沒說再見
mut syut zoi gin
回望昨日在異鄉那門前
wui mong zok jat zoi ji hoeng naa mun cin
唏噓的感慨一年年
hei heoi dik gam koi jat nin nin
但日落日出永沒變遷
daan jat lok jat ceot wing mut bin cin
這刻在望著父親笑容時
ze hak zoi mong zoek fu can siu jung si
竟不知不覺的無言
ging bat zi bat gok dik mou jin
讓日落暮色滲滿淚眼
joeng jat lok mou sik sam mun leoi ngaan
回望昨日在異鄉那門前
wui mong zok jat zoi ji hoeng naa mun cin
唏噓的感慨一年年
hei heoi dik gam koi jat nin nin
但日落日出永沒變遷
daan jat lok jat ceot wing mut bin cin
這刻在望著父親笑容時
ze hak zoi mong zoek fu can siu jung si
竟不知不覺的無言
ging bat zi bat gok dik mou jin
讓日落暮色滲滿淚眼
joeng jat lok mou sik sam mun leoi ngaan
回望昨日在異鄉那門前
wui mong zok jat zoi ji hoeng naa mun cin
唏噓的感慨一年年
hei heoi dik gam koi jat nin nin
但日落日出永沒變遷
daan jat lok jat ceot wing mut bin cin
這刻在望著父親笑容時
ze hak zoi mong zoek fu can siu jung si
竟不知不覺的無言
ging bat zi bat gok dik mou jin
讓日落暮色滲滿淚眼
joeng jat lok mou sik sam mun leoi ngaan
[Talk]
Đừng do dự nữa
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Tiểu Mỹ
mou liu mong gin liu jau jyu
daat dou lei soeng bat taai ji
zik si jau seon sam dau zi koek jik zi
seoi jan ding ngo heoi waak lau
ding ngo sam zung dik jyu zau
zi soeng kaau loeng sau
hoeng lei soeng fai sau
man geoi tin gei gou sam zung zi bei tin gang gou
zi seon daa bat sei dik sam taai wut dou lou
ngo jau ngo sam dai gu si
can sau se soeng mui dyun dak sat lok jyu bei jyu mung ji
zung jau cong soeng bat teoi bei
mung soeng jau jat daat sing zaau dou sam dai mung soeng dik sai gaai
zung ho gin
seoi jan mut si gwo jau jyu
daat dou lei soeng bat taai ji
zik si jau seon sam dau zi koek jik zi
seoi jan ding ngo heoi waak lau
ding ngo sam zung dik jyu zau
zi soeng kaau loeng sau
hoeng lei soeng fai sau
man geoi tin gei gou sam zung zi bei tin gang gou
zi seon daa bat sei dik sam taai wut dou lou
ngo jau ngo sam dai gu si
can sau se soeng mui dyun dak sat lok jyu bei jyu mung ji
zung jau cong soeng bat teoi bei
mung soeng jau jat daat sing zaau dou sam dai mung soeng dik sai gaai
zung ho gin
can sau se soeng mui dyun dak sat lok jyu bei jyu mung ji
mung soeng jau jat daat sing zaau dou sam dai mung soeng dik sai gaai
zung ho gin
[Talk]
AMANI
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Huỳnh Gia Câu
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
祂 主宰世上一切
taa zyu zoi sai soeng jat cai
祂的歌唱出愛
taa dik go coeng ceot ngoi
祂的真理遍佈這地球
taa dik zan lei pin bou ze dei kau
祂 怎可一去不返
taa zam ho jat heoi bat faan
祂可否會感到
taa ho fau wui gam dou
烽煙掩蓋天空與未來
fung jin jim goi tin hung jyu mei loi
無助與冰凍的眼睛
mou zo jyu bing dung dik ngaan zing
流淚看天際帶悲憤
lau leoi hon tin zai daai bei fan
是控訴戰爭到最後傷痛是兒童
si hung sou zin zaang dou zeoi hau soeng tung si ji tung
我向世界呼叫
ngo hoeng sai gaai fu giu
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
TUNA TAKA WE WE
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
天 天空可見飛鳥
tin tin hung ho gin fei niu
驚慌展翅飛舞
ging fong zin ci fei mou
穿梭天際只想覓自由
cyun so tin zai zi soeng mik zi jau
心 千億顆愛心碎
sam cin jik fo ngoi sam seoi
今天一切厄困
gam tin jat cai ngak kwan
仿佛真理消失在地球
fong fat zan lei siu sat zoi dei kau
無助與冰凍的眼睛
mou zo jyu bing dung dik ngaan zing
流淚看天際帶悲憤
lau leoi hon tin zai daai bei fan
是控訴戰爭到最後傷痛是兒童
si hung sou zin zaang dou zeoi hau soeng tung si ji tung
我向世界呼叫
ngo hoeng sai gaai fu giu
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
TUNA TAKA WE WE
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
權利與擁有的鬥爭
kyun lei jyu jung jau dik dau zaang
愚昧與偏見的爭鬥
jyu mui jyu pin gin dik zaang dau
若這裡戰爭到最後怎會是和平
joek ze leoi zin zaang dou zeoi hau zam wui si wo ping
我向世界呼叫
ngo hoeng sai gaai fu giu
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
TUNA TAKA WE WE
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
再次再次呼叫
zoi ci zoi ci fu giu
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
再次再次呼叫
zoi ci zoi ci fu giu
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
TUNA TAKA WE WE
AMANI NAKUPENDA
NAKUPENDA WE WE
[Talk]
Người cuồng kim loại
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Diệp Thế Vinh
心中多少的滄桑
sam zung do siu dik cong song
不可抵擋的空虛
bat ho dai dong dik hung heoi
卑躬屈膝的一生
bei gung wat sat dik jat saang
今天必須衝出那枷鎖
gam tin bit seoi cung ceot naa gaa so
就要像狂人
zau jiu zoeng kwong jan
呼叫響震天
fu giu hoeng zan tin
收起心中的憂傷
sau hei sam zung dik jau soeng
拋開當天的抑鬱
paau hoi dong tin dik jik wat
加添一分力量
gaa tim jat fan lik loeng
今天必須洗去那悲傷
gam tin bit seoi sai heoi naa bei soeng
就要像狂人
zau jiu zoeng kwong jan
呼叫響震天
fu giu hoeng zan tin
獸性大發是我像狂人
sau sing daai faat si ngo zoeng kwong jan
金屬者
gam suk ze
快要爆炸是我像狂人
faai jiu baau zaa si ngo zoeng kwong jan
永不滅
wing bat mit
收起心中的憂傷
sau hei sam zung dik jau soeng
拋開當天的抑鬱
paau hoi dong tin dik jik wat
加添一分力量
gaa tim jat fan lik loeng
今天必須洗去那悲傷
gam tin bit seoi sai heoi naa bei soeng
就要像狂人
zau jiu zoeng kwong jan
呼叫響震天
fu giu hoeng zan tin
獸性大發是我像狂人
sau sing daai faat si ngo zoeng kwong jan
金屬者
gam suk ze
快要爆炸是我像狂人
faai jiu baau zaa si ngo zoeng kwong jan
永不滅
wing bat mit
獸性大發是我像狂人
sau sing daai faat si ngo zoeng kwong jan
金屬者
gam suk ze
快要爆炸是我像狂人
faai jiu baau zaa si ngo zoeng kwong jan
永不滅
wing bat mit
獸性大發是我像狂人
sau sing daai faat si ngo zoeng kwong jan
金屬者
gam suk ze
快要爆炸是我像狂人
faai jiu baau zaa si ngo zoeng kwong jan
woo...
[Talk] Thank you!
[Talk]
Tạm biệt lý tưởng
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Huỳnh Gia Câu/Diệp Thế Vinh/Huỳnh Gia Cường/Huỳnh Quán Trung
獨坐在路邊街角
duk co zoi lou bin gaai gok
冷風吹醒
laang fung ceoi sing
默默地伴著我的孤影
mak mak dei bun zoek ngo dik gu jing
只想將結他緊抱
zi soeng zoeng git taa gan pou
訴出辛酸
sou ceot san syun
就在這刻想起往事
zau zoi ze hak soeng hei wong si
心中一股衝勁勇闖
sam zung jat gu cung ging jung cong
拋開那現實沒有顧慮
paau hoi naa jin sat mut jau gu leoi
仿佛身邊擁有一切
fong fat san bin jung jau jat cai
看似與別人築起隔膜
hon ci jyu bit jan zuk hei gaak mou
幾許將烈酒斟滿
gei heoi zoeng lit zau zam mun
那空杯中
naa hung bui zung
藉著那酒洗去悲傷
zik zoek naa zau sai heoi bei soeng
舊日的知心好友
gau jat dik zi sam hou jau
何日再會
ho jat zoi wui
但願共聚互訴往事
daan jyun gung zeoi wu sou wong si
心中一股衝勁勇闖
sam zung jat gu cung ging jung cong
拋開那現實沒有顧慮
paau hoi naa jin sat mut jau gu leoi
仿佛身邊擁有一切
fong fat san bin jung jau jat cai
看似與別人築起隔膜
hon ci jyu bit jan zuk hei gaak mou
心中一股衝勁勇闖
sam zung jat gu cung ging jung cong
拋開那現實沒有顧慮
paau hoi naa jin sat mut jau gu leoi
仿佛身邊擁有一切
fong fat san bin jung jau jat cai
看似與別人築起隔膜
hon ci jyu bit jan zuk hei gaak mou
一起高呼Rock n' Roll
jat hei gou fu Rock n' Roll
oh...
[Talk] Thank you!
Tháng năm huy hoàng
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Huỳnh Gia Câu
鐘聲響起歸家的信號
zung sing hoeng hei gwai gaa dik seon hou
在他生命裡
zoi taa saang ming leoi
仿佛帶點唏噓
fong fat daai dim hei heoi
黑色肌膚給他的意義
hak sik gei fu kap taa dik ji ji
是一生奉獻
si jat saang fung hin
膚色鬥爭中
fu sik dau zaang zung
年月把擁有變做失去
nin jyut baa jung jau bin zou sat heoi
疲倦的雙眼帶著期望
pei gyun dik soeng ngaan daai zoek kei mong
今天只有殘留的軀殼
gam tin zi jau caan lau dik keoi hok
迎接光輝歲月
jing zip gwong fai seoi jyut
風雨中抱緊自由
fung jyu zung pou gan zi jau
一生經過傍徨的掙扎
jat saang ging gwo bong wong dik zaang zaat
自信可改變未來
zi seon ho goi bin mei loi
問誰又能做到
man seoi jau nang zou dou
可否不分膚色的界限
ho fau bat fan fu sik dik gaai haan
願這土地裡
jyun ze tou dei leoi
不分你我高低
bat fan nei ngo gou dai
繽紛色彩閃出的美麗
ban fan sik coi sim ceot dik mei lai
是因它沒有
si jan taa mut jau
分開每種色彩
fan hoi mui zung sik coi
年月把擁有變做失去
nin jyut baa jung jau bin zou sat heoi
疲倦的雙眼帶著期望
pei gyun dik soeng ngaan daai zoek kei mong
今天只有殘留的軀殼
gam tin zi jau caan lau dik keoi hok
迎接光輝歲月
jing zip gwong fai seoi jyut
風雨中抱緊自由
fung jyu zung pou gan zi jau
一生經過傍徨的掙扎
jat saang ging gwo bong wong dik zaang zaat
自信可改變未來
zi seon ho goi bin mei loi
問誰又能做到
man seoi jau nang zou dou
今天只有殘留的軀殼
gam tin zi jau caan lau dik keoi hok
迎接光輝歲月
jing zip gwong fai seoi jyut
風雨中抱緊自由
fung jyu zung pou gan zi jau
一生經過傍徨的掙扎
jat saang ging gwo bong wong dik zaang zaat
自信可改變未來
zi seon ho goi bin mei loi
問誰又能做到
man seoi jau nang zou dou
今天只有殘留的軀殼
gam tin zi jau caan lau dik keoi hok
迎接光輝歲月
jing zip gwong fai seoi jyut
風雨中抱緊自由
fung jyu zung pou gan zi jau
一生經過傍徨的掙扎
jat saang ging gwo bong wong dik zaang zaat
自信可改變未來
zi seon ho goi bin mei loi
問誰又能做到
man seoi jau nang zou dou
(今天只有殘留的軀殼)
(gam tin zi jau caan lau dik keoi hok)
(迎接光輝歲月)
(jing zip gwong fai seoi jyut)
(風雨中抱緊自由)
(fung jyu zung pou gan zi jau)
(一生經過傍徨的掙扎)
(jat saang ging gwo bong wong dik zaang zaat)
(自信可改變未來)
(zi seon ho goi bin mei loi)
(問誰又能做到)
(man seoi jau nang zou dou)
俾面派對
作曲: 黃家駒
作詞: 黃貫中
Bữa tiệc tỉ diện
Nhạc: Huỳnh Gia Câu
Lời: Huỳnh Quán Trung
穿起一身金衣裝
cyun hei jat san gam ji zong
取消今天的工作
ceoi siu gam tin dik gung zok
擠身繽紛的色彩
zai san ban fan dik sik coi
paan mong nei wui zi
ho zi dou ngo dik sam
bei dong co ji goi bin
zi hin koeng dei soeng cyu
laang jyu je ngo bat soeng gwai gaa
paa mong nei bui jing
zi fu siu mong jyu dim
seoi zi jiu syut cing co
ho si ngo mut daam si
來讓我去告訴你
loi joeng ngo heoi gou sou nei
派對永無真意義
paai deoi wing mou zan ji ji
不管相識不相識
bat gun soeng sik bat soeng sik
儘管多 say hello
zeon gun do say hello
不需諸多的挑剔
bat seoi zyu do dik tiu tik
無謂太過有性格
mou wai taai gwo jau sing gaak
派對你要不缺席
paai deoi nei jiu bat kyut zik
你話唔俾面
nei waa m bei min
佢話唔賞面
keoi waa m soeng min
似為名節做奴隸
ci wai ming zit zou lou dai
種種方式的困綁
zung zung fong sik dik kwan bong
請柬一出怎抵擋
cing gaan jat ceot zam dai dong
想出千般的推搪
soeng ceot cin bun dik teoi tong
明日富貴與閉翳
ming jat fu gwai jyu bai ngai
也要靠你俾下面
jaa jiu kaau nei bei haa min
你話唔俾面
nei waa m bei min
佢話唔賞面
keoi waa m soeng min
似為名節做奴隸
ci wai ming zit zou lou dai
你都咪話唔俾面
lei dou mai waa m bei min
咪話唔賞面
mai waa m soeng min
似用人臉造錢幣
ci jung jan nim zou cin bai
你話唔俾面
nei waa m bei min
佢話唔賞面
keoi waa m soeng min
似為名節做奴隸
ci wai ming zit zou lou dai
你都咪話唔俾面
lei dou mai waa m bei min
咪話唔賞面
mai waa m soeng min
似用人臉造錢幣
ci jung jan nim zou cin bai
至驚至驚你地唔俾面
zi geng zi geng nei dei m bei min
高溫派對
作曲: 黃家駒
作詞: 胡人
高溫灼熱你心
gou wan zoek jit lei sam
青春正在燙滾
cing ceon zing zoi tong gwan
OH YEH!
繽紛色彩好比奧運
ban fan sik coi hou bei ngou wan
人如潮身體擺擺扭扭雙腿猛蹬
jan jyu ciu san tai baai baai nau nau soeng teoi maang dang
GO GO EVERYBODY
GO GO EVERYBODY GO!
OH YEH!
歡呼之中加點放任
fun fu zi zung gaa dim fong jam
豪情能輸出火般高溫
hou cing nang syu ceot fo bun gou wan
就讓此刻充塞那一觸即發的快感
zau joeng ci haak cung coi naa jat zuk zik faat dik faai gam
GO GO EVERYBODY
GO GO EVERYBODY GO!
OH YEH!
思想溝通呼吸接近
豪情能打開冰封的心
莫待青春告別時心中只有是遺憾
全賴高溫製造氣氛
忘掉身份你是某君
全沒公式舞蹈更新
炫耀青春你莫再等
就讓世界繼續運行高溫彼此送贈
全賴高溫製造氣氛
忘掉身份你是某君
全沒公式舞蹈更新
炫耀青春你莫再等
就讓世界繼續運行高溫彼此送贈
全賴高溫撲滅冷感
忘掉積分你是冠軍
全沒規則舞蹈更狠
搖動身軀放射性感
就讓世界繼續運行高溫彼此送贈
我早應該習慣
作曲: 黃貫中
作詞: 黃貫中
隨著社會的變奏
ceoi zoek se wui di bin zau
朋情到底亦似舊
pang cing dou dai jik ci gau
嘗盡百般的戰鬥
soeng zeon baak bun dik zin dau
難得你可在背後
naan dak nei ho zoi bui hau
曾陪著了金光燦爛
cang pui zoek liu gam gwong caan laan
難平復我但想叫喊
naan ping fuk ngo daan soeng giu haam
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
原來是沒有稀奇
jyun loi si mut jau hei kei
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
以挫折換作真理
ji co zit wun zok zan lei
始終總會飛
ci zung zung wui fei
來自四方的引誘
loi zi sei fong dik jan jau
從未去甘於接受
cung mei heoi gam jyu zip sau
人心到底不會夠
jan sam dou dai bat wui gau
名利瞬息亦變舊
ming lei seon sik jik bin gau
曾陪著了金光燦爛
cang pui zoek liu gam gwong caan laan
難平復我但想叫喊
naan ping fuk ngo daan soeng giu haam
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
原來是沒有稀奇
jyun loi si mut jau hei kei
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
以挫折換作真理
ji co zit wun zok zan lei
始終總會飛
ci zung zung wui fei
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
原來是沒有稀奇
jyun loi si mut jau hei kei
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
以挫折換作真理
ji co zit wun zok zan lei
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
原來是沒有稀奇
jyun loi si mut jau hei kei
我早應該習慣
ngo zou jing goi zaap gwaan
以挫折換作真理
ji co zit wun zok zan lei
始終總會飛
ci zung zung wui fei
[Talk] Thank you! 你們好嗎
[Talk] 因為我不是很會說話
[Talk] 希望今晚我們用我們的音樂來給大家
[Talk] 領略我們的喜怒哀樂
午夜怨曲
作曲: 黃家駒
作詞: 葉世榮
從來不知想擁有多少的理想
還離不開種種困憂
勉強去掩飾失意的感覺
再次聽到昨日的冷嘲
徘徊於街中恐怕只得孤獨
尋回思憶中的碎片
變作了一堆草芥風中散
與你奏過午夜的怨曲
總有挫折打碎我的心
緊抱過去抑壓了的手
我與你也彼此一起艱苦過
寫上每句冰冷冷的詩
不會放棄高唱這首歌
我與你也彼此真的相識過
從回憶中找不到天真的笑聲
曾留不底心中鬥爭
每次去擔當失意的主角
冷笑變作故事的作者
總有挫折打碎我的心
緊抱過去抑壓了的手
我與你也彼此一起艱苦過
寫上每句冰冷冷的詩
不會放棄高唱這首歌
我與你也彼此真的相識過
woo...
woo woo 障礙能衝破
總有挫折打碎我的心
緊抱過去抑壓了的手
我與你也彼此一起艱苦過
寫上每句冰冷冷的詩
不會放棄高唱這首歌
我與你也彼此真的相識過
總有挫折打碎我的心
緊抱過去抑壓了的手
我與你也彼此一起艱苦過
寫上每句冰冷冷的詩
不會放棄高唱這首歌
我與你也彼此真的相識過
[Talk] 這樣
是錯也再不分
作曲: 黃家駒
作詞: 黃貫中
天空中闊步共行
拋開恩怨共鬥爭
浪漫的感覺
瀰漫我心間
在笑意裡之間
是最痛快一刻
莫要去理它真與假
是錯也再不分
任意去再天真
願永遠也一起靠緊
不改變
終於今天可跟你
北風中遠望四周
平凡的一切
原是那麼好
在笑意裡之間
是最痛快一刻
莫要去理它真與假
是錯也再不分
任意去再天真
願永遠也一起靠緊
不改變
在笑意裡之間
是最痛快一刻
莫要去理它真與假
是錯也再不分
任意去再天真
願永遠也一起靠緊
不改變
在笑意裡之間
是最痛快一刻
莫要去理它真與假
是錯也再不分
任意去再天真
願永遠也一起靠緊
不改變
[Talk] Thank you!
[Talk] 到這個時候呢
[Talk] 我就想玩一些音樂給你們聽一下
真的愛妳
作曲: 黃家駒
作詞: 小美
無法可修飾的一對手
帶出溫暖永遠在背後
縱使囉嗦始終關注
不懂珍惜太內咎
沉醉於音階她不讚賞
母親的愛卻永未退讓
決心衝開心中掙扎
親恩終可報答
春風化雨暖透我的心
一生眷顧無言地送贈
是你多麼溫馨的目光
教我堅毅望著前路
叮囑我跌倒不應放棄
沒法解釋怎可報盡親恩
愛意寬大是無限
請准我說聲真的愛你
無法可修飾的一對手
帶出溫暖永遠在背後
縱使囉嗦始終關注
不懂珍惜太內咎
仍記起溫馨的一對手
紿終給我照顧未變樣
理想今天終於等到
分享光輝盼做到
春風化雨暖透我的心
一生眷顧無言地送贈
是你多麼溫馨的目光
教我堅毅望著前路
叮囑我跌倒不應放棄
沒法解釋怎可報盡親恩
愛意寬大是無限
請准我說聲真的愛你
春風化雨暖透我的心
一生眷顧無言地送贈
是你多麼溫馨的目光
教我堅毅望著前路
叮囑我跌倒不應放棄
沒法解釋怎可報盡親恩
愛意寬大是無限
請准我說聲真的愛你
是你多麼溫馨的目光
教我堅毅望著前路
叮囑我跌倒不應放棄
沒法解釋怎可報盡親恩
愛意寬大是無限
請准我說聲真的愛你
Drum Solo
葉世榮
願我能
作曲: 黃貫中
作詞: 黃貫中
人群內似未能夠找到我
jan kwan noi ci mei nang gau zaau dou ngo
常疑惑每日在變的故事
soeng ji waak mui jat zoi bin dik gu si
願我能
jyun ngo nang
能離開多公式的歡笑
nang lei hoi do gung sik dik fun siu
願我能
jyun ngo nang
能尋得到一個她
nang cam dak dou jat go taa
ha...
隨著大眾的步伐
ceoi zoek daai zung dik bou fat
望人人漸遠
mong jan jan zim jyun
變了更真實 不再尋夢
bin liu gang zan sat bat zoi cam mung
害怕失敗 誰來扶助我
hoi paa sat baai seoi loi fu zo ngo
怕再次孤獨 獨我唱歌
paa zoi ci gu duk duk ngo coeng go
誰作附和
seoi zok fu wo
回頭望過路人身邊擦過
wui tau mong gwo lou jan san bin caat gwo
曾留下數段零碎的片段
cang lau haa sou dyun ling seoi dik pin dyun
願妳能
jyun nei nang
能從當初一切永不變
nang cung dong co jat cai wing bat bin
願妳能
jyun nei nang
能留多一絲記憶
nang lau do jat si gei jik
ha...
隨著大眾的步伐
ceoi zoek daai zung dik bou fat
[Talk] Unique!
望人人漸遠
mong jan jan zim jyun
變了更真實 不再尋夢
bin liu gang zan sat bat zoi cam mung
害怕失敗 誰來扶助我
hoi paa sat baai seoi loi fu zo ngo
怕再次孤獨 獨我唱歌
paa zoi ci gu duk duk ngo coeng go
誰作附和
seoi zok fu wo
隨著大眾的步伐
ceoi zoek daai zung dik bou fat
望人人漸遠
mong jan jan zim jyun
變了更真實 不再尋夢
bin liu gang zan sat bat zoi cam mung
害怕失敗 誰來扶助我
hoi paa sat baai seoi loi fu zo ngo
怕再次孤獨 獨我唱歌
paa zoi ci gu duk duk ngo coeng go
誰作附和
seoi zok fu wo
woo...
隨著大眾的步伐
ceoi zoek daai zung dik bou fat
望人人漸遠
mong jan jan zim jyun
變了更真實 不再尋夢
bin liu gang zan sat bat zoi cam mung
害怕失敗 誰來扶助我
hoi paa sat baai seoi loi fu zo ngo
怕再次孤獨 獨我唱歌
paa zoi ci gu duk duk ngo coeng go
誰作附和
seoi zok fu wo
[Talk] 多谢!
誰伴我闖蕩
作曲: 黃家駒
作詞: 劉卓輝
前面是哪方
誰伴我闖蕩
沿路沒有指引
若我走上又是窄巷
尋夢像撲火
誰共我瘋狂
長夜漸覺冰凍
但我只有盡量去躲
幾多天真的理想
gei do tin zan dik lei soeng
幾多找到是頹喪
沈默去迎失望
幾多心中創傷
只有淡忘
從前話說要如何
其實你與昨日的我
活到今天變化甚多
只有頑強
明日路縱會更徬徨
疲倦慣了再沒感覺
別在可惜計較甚麼
woo...
誰願夜探訪
留在我身旁
陪伴渡過黑暗
讓我驅散寂寞痛楚
尋覓沒結果
誰伴我闖蕩
期望暴雨飄去
便會衝開命運困鎖
幾多天真的理想
幾多找到是頹喪
沈默去迎失望
幾多心中創傷
只有淡忘
從前話說要如何
其實你與昨日的我
活到今天變化甚多
只有頑強
明日路縱會更徬徨
疲倦慣了再沒感覺
別在可惜計較甚麼
只有淡忘
從前話說要如何
其實你與昨日的我
活到今天變化甚多
只有頑強
明日路縱會更徬徨
疲倦慣了再沒感覺
別在可惜計較甚麼
始終上路過
cung cin waa syut jiu jyu ho
[Talk] Thank you!
灰色軌跡
作曲: 黃家駒
作詞: 劉卓輝
酒一再沉溺
何時麻醉我抑鬱
過去了的一切會平息
衝不破牆壁
前路沒法看得清
再有那些掙扎與被迫
踏著灰色的軌跡
儘是深淵的水影
我已背上一身苦困後悔與唏噓
你眼裡卻此刻充滿淚
這個世界已不知不覺的空虛
woo...
不想你別去
心一再回憶
誰能為我去掩飾
到那裡都跟你要認識
洗不去痕跡
何妨面對要可惜
各有各的方向與目的
踏著灰色的軌跡
儘是深淵的水影
我已背上一身苦困後悔與唏噓
你眼裡卻此刻充滿淚
這個世界已不知不覺的空虛
woo...
不想你別去
踏著灰色的軌跡
儘是深淵的水影
我已背上一身苦困後悔與唏噓
你眼裡卻此刻充滿淚
這個世界已不知不覺的空虛
woo...
不想你別去
我已背上一身苦困後悔與唏噓
你眼裡卻此刻充滿淚
這個世界已不知不覺的空虛
woo...
不想你別去
[Talk] Thank you!
[Talk] 跟住落黎呢就繫大家好歡迎嘅冧歌時間 由三箇冧王負責
冷雨夜
作曲: 黃家駒
作詞: 黃家強
在雨中漫步
zoi jyu zung maan bou
藍色街燈漸露
laam sik gaai dang zim lou
相對望
soeng deoi mong
無聲緊擁抱著
mou sing gan jung pou zoek
為了找往日
wai liu zaau wong jat
尋溫馨的往日
消失了
任雨灑我面
難分水點淚痕
心更亂
愁絲繞千百段
驟變的態度
無心傷她說話
收不了
冷雨夜我在你身邊
盼望你會知
可知道我的心
比當初已改變
只牽強地相處
冷雨夜我不想歸家
怕望你背影
只苦笑望雨點
須知要說清楚
可是我沒膽試
在雨中漫步
嘗水中的味道
仿似是
情此刻的盡時
未瞭解結合
留低思憶片段
不經意
冷雨夜我在你身邊
盼望你會知
可知道我的心
比當初已改變
只牽強地相處
冷雨夜我不想歸家
怕望你背影
只苦笑望雨點
須知要說清楚
可是我沒膽試
冷雨夜我在你身邊
盼望你會知
可知道我的心
比當初已改變
只牽強地相處
冷雨夜我不想歸家
怕望你背影
只苦笑望雨點
須知要說清楚
可是我沒膽試
woo...
完全的擁有
作曲: 黃家駒
作詞: 劉卓輝
窗邊身影遠離
coeng bin san jing jyun lei
話別黃昏裡
waa bit wong fan leoi
迷濛仍在揮一揮溫暖的手
mai mung jing zoi fai jat fai wan nyun dik sau
不修飾的笑容
bat sau sik dik siu jung
伴在微風裡
bun zoi mei fung leoi
柔情投在我的心深處
jau cing tau zoi ngo dik sam sam cyu
從沒有過這種感覺
cung mut jau gwo ze zung gam gok
不懂解釋是為何
bat dung gaai sik si wai ho
流露愛意發出的線索
lau lou ngoi ji faat ceot dik sin sok
在告訴我看透
zoi gou sou ngo hon tau
再不願去覓尋
zoi bat jyun heoi mik cam
再不願去添色彩
zoi bat jyun heoi tim sik coi
再不面對未來
zoi bat min deoi mei loi
能共你往宇宙無窮天邊去
lang gung nei wong jyu zau mou kung tin bin heoi
指尖感到暖流
zi zim gam dou lyun lau
逗動人思緒
dau dung jan si seoi
緩緩投入每句溫馨愛詩
wun wun tau jap mui geoi wan hing ngoi si
拉緊一點距離
laai gan jat dim keoi lei
漸令人昏醉
zim ling jan fan zeoi
濃情常靜聽心中禱告
nung cing soeng zing ting sam zung tou gou
尋覓這個世界的奧秘
cam mik ze go sai gaai dik ngou bei
捉摸不到是如何
zuk mo bat dou si jyu ho
能讓你與我一起愛過
lang joeng nei jyu ngo jat hei ngoi gwo
是永遠的真心
si wing jyun dik zan sam
再不願去覓尋
zoi bat jyun heoi mik cam
再不願去添色彩
zoi bat jyun heoi tim sik coi
再不面對未來
zoi bat min deoi mei loi
能共你往宇宙無窮天邊去
lang gung nei wong jyu zau mou kung tin bin heoi
再不願去覓尋
zoi bat jyun heoi mik cam
再不願去添色彩
zoi bat jyun heoi tim sik coi
再不面對未來
zoi bat min deoi mei loi
能共你往宇宙無窮天邊去
lang gung nei wong jyu zau mou kung tin bin heoi
再不願去束縛
zoi bat jyun heoi cuk bok
再不願去作別人
zoi bat jyun heoi zok bit jan
再不面對苦惱
zoi bat min deoi fu lou
無盡愛意永在完全的擁有
mou zeon ngoi ji wing zoi jyun cyun dik jung jau
喜歡妳
作曲: 黃家駒
作詞: 黃家駒
細雨帶風濕透黃昏的街道
抹去雨水雙眼無故地仰望
望向孤單的晚燈
是那傷感的記憶
再次泛起心裡無數的思念
以往片刻歡笑仍掛在臉上
願妳此刻可會知
是我衷心的說聲
喜歡妳
那雙眼動人
笑聲更迷人
願再可
輕撫妳
那可愛面容
挽手說夢話
像昨天
妳共我
滿帶理想的我曾經多衝動
抱怨與她相愛難有自由
願妳此刻可會知
是我衷心的說聲
喜歡妳
那雙眼動人
笑聲更迷人
願再可
輕撫妳
那可愛面容
挽手說夢話
像昨天
妳共我
每晚夜裡自我獨行
隨處蕩
多冰冷
以往為了自我掙扎
從不知
她的痛苦
喜歡妳
那雙眼動人
笑聲更迷人
願再可
輕撫妳
那可愛面容
挽手說夢話
像昨天
妳共我
shoo be do
Oh my love
My darling
I hunger for your touch
月光光
Traditional Song
演唱: Beyond, Unique
月光光
照地堂
蝦仔你乖乖訓落床
聽朝阿媽要趕插怏囉
阿爺睇牛要上山崗
oh...
蝦仔你快高長大囉
幫手阿爺去睇牛羊
oh...
月光光
照地堂
蝦仔你乖乖訓落床
聽朝阿爸要捕魚蝦囉
阿媽織網要織到天光
oh...
蝦仔你快高長大囉
插田撒網就更在行
oh...
月光光
照地堂
蝦仔你乖乖訓落床
[Talk]
舊日的足跡
作曲: 黃家駒
作詞: 葉世榮
我要再次找那
ngo jiu zoi ci zaau naa
舊日的足跡
gau jat dik zuk zik
我要找我過去
ngo jiu zaau ngo gwo heoi
似夢幻歲月
ci mung waan seoi jyut
腦裡只有她的臉
lou lei zi yau taa dik lim
依稀想起她
ji hei soeng hei taa
心中只想再一訴
sam zung zi soeng zoi jat sou
那面上滿是淚痕
naa min soeng mun si leoi han
每一張可愛
mui jat zoeng ho ngoi
在遠處的笑面
zoi jyun cyu dik siu min
每一分親切
mui jat fan can cit
在這個溫暖家鄉故地
zoi ze go wan nyun gaa hoeng gu dei
雨細細 路綿綿
jyu sai sai lou min min
今天只想她
gam tin zi soeng taa
看透天際深處
hon tau tin zai sam cyu
道上沒晚霞
dou soeng mut maan haa
在這個黑暗漫長
zoi ze go hak ngam maan zoeng
夜靜沒對話
je zing mut deoi waa
身邊只想擁有你
san bin zi soeng jung jau nei
伴著我在路途
bun zoek ngo zoi lou tou
每一張可愛
mui jat zoeng ho ngoi
在遠處的笑面
zoi jyun cyu dik siu min
每一分親切
mui jat fan can cit
在這個溫暖家鄉故地
zoi ze go wan nyun gaa hoeng gu dei
再次返到家鄉裡
zoi ci faan dou gaa hoeng leoi
夢幻已是現在
mung waan ji si jin zoi
看有多少生疏的臉
hon jau do siu saang so dik lim
默默露笑容
mak mak lou siu jung
那裡一片綠油油
naa leoi jat pin luk jau jau
早風輕輕吹
zou fung hing hing ceoi
細聽媽媽低聲訴
sai ting maa maa dai sing sou
那舊日故事
naa gau jat gu si
每一張可愛
mui jat zoeng ho ngoi
在遠處的笑面
zoi jyun cyu dik siu min
每一分親切
mui jat fan can cit
在這個溫暖家鄉故地
zoi ze go wan nyun gaa hoeng gu dei
已過去的不可再
ji gwo heoi dik bat ho zoi
今天又再憶起
gam tin jau zoi jik hei
一雙只懂哭的眼
jat soeng zi dung huk dik ngaan
落淚又再落淚
lok leoi jau zoi lok leoi
woo...
每一張可愛
mui jat zoeng ho ngoi
在遠處的笑面
zoi jyun cyu dik siu min
每一分親切
mui jat fan can cit
在這個溫暖地
zoi ze go wan nyun dei
每一張可愛
mui jat zoeng ho ngoi
在遠處的笑面
zoi jyun cyu dik siu min
每一分親切
mui jat fan can cit
在這個溫暖家鄉故地
zoi ze go wan nyun gaa hoeng gu dei
歲月無聲
作曲: 黃家駒
作詞: 劉卓輝
千杯酒已喝下去 都不醉
cin bui zau ji hot haa heoi dou bat zeoi
何況秋風秋雨
ho fong cau fung cau jyu
幾多不對說在你口裡
gei do bat deoi syut zoi nei hau leoi
但也不感觸一句
daan jaa bat gam zuk jat geoi
淚眼已吹乾
leoi ngaan ji ceoi gon
無夢再期望
mou mung zoi kei mong
山不再崎嶇
saan bat zoi kei keoi
但背影伴你疲累相對
daan bui jing bun nei pei leoi soeng deoi
沙不怕風吹
saa bat paa fung ceoi
在某天定會凝聚
zoi mau tin ding wui jing zeoi
若我可再留下來
joek ngo ho zoi lau haa loi
迫不得已唱下去的歌裡
bik bat dak ji coeng haa heoi dik go leoi
還有多少心碎
waan jau do siu sam seoi
可否不要往後再倒退
ho fau bat jiu wong hau zoi dou teoi
讓我不唏噓一句
joeng ngo bat hei heoi jat geoi
白髮已滄桑
baak faat ji cong song
無力再回望
mou lik zoi wui mong
山不再崎嶇
saan bat zoi kei keoi
但背影伴你疲累相對
daan bui jing bun nei pei leoi soeng deoi
沙不怕風吹
saa bat paa fung ceoi
在某天定會凝聚
zoi mau tin ding wui jing zeoi
若我可再留下來
joek ngo ho zoi lau haa loi
白髮已滄桑
baak faat ji cong song
無力再回望
mou lik zoi wui mong
山不再崎嶇
saan bat zoi kei keoi
但背影伴你疲累相對
daan bui jing bun nei pei leoi soeng deoi
沙不怕風吹
saa bat paa fung ceoi
在某天定會凝聚
zoi mau tin ding wui jing zeoi
若我可再留下來
joek ngo ho zoi lau haa loi
山不再崎嶇
saan bat zoi kei keoi
但背影伴你疲累相對
daan bui jing bun nei pei leoi soeng deoi
沙不怕風吹
saa bat paa fung ceoi
在某天定會凝聚
zoi mau tin ding wui jing zeoi
若我可再留下來
joek ngo ho zoi lau haa loi
大地
作曲: 黃家駒
作詞: 劉卓輝
不再猶豫
作曲: 黃家駒
作詞: 小美
無聊望見了猶豫
達到理想不太易
即是有信心鬥志卻抑止
誰人定我去或留
定我心中的宇宙
只想靠兩手
向理想揮手
問句天幾高心中志比天更高
自信打不死的心態活到老
woo...
我有我心底故事
親手寫上每段得失樂與悲與夢兒
woo...
縱有創傷不退避
夢想有日達成找到心底夢想的世界
終可見
誰人沒試過猶豫
達到理想不太易
即是有信心鬥志卻抑止
誰人定我去或留
定我心中的宇宙
只想靠兩手
向理想揮手
問句天幾高心中志比天更高
自信打不死的心態活到老
woo...
我有我心底故事
親手寫上每段得失樂與悲與夢兒
woo...
縱有創傷不退避
夢想有日達成找到心底夢想的世界
終可見
woo...
親手寫上每段得失樂與悲與夢兒
夢想有日達成找到心底夢想的世界
終可見
AMANI
作曲: 黃家駒
作詞: 黃家駒
金屬狂人
作曲: 黃家駒
作詞: 葉世榮
再見理想
作曲: 黃家駒
作詞: 黃家駒/葉世榮/黃家強/黃貫中
[Talk]
光輝歲月
作詞: 黃家駒
作曲: 黃家駒
在裡這裡我介紹我台上面所有的
每一個位彈音樂的朋友
負責敲擊的小雲
小雲
正在彈琴的有那位戴著黑墨鏡的
音樂博士  Peter林
戴著頂帽的靚仔
梁翹伯 臺上的主音歌手
來自呢牙買加的 月光光小姐 Unique
彈吉他的阿Paul
彈低音吉他的 是我弟弟家強
還有我們一班的幕後是 工作人員
我們的老弟阿頭
世威
他們好辛苦好辛苦
演唱會酬備直到今天
他是一個新樂隊
喂,一起上來呀老弟
派對的低音吉他手
我們BEYOND老弟上來
還有負責阿paul吉他的
不用怕羞哦
來呀
阿paul的弟弟阿奇
負責那邊吉他的吉米
負責阿榮
擊鼓的Daby，阿榮
我們打鼓的阿榮
還有這個開心巨人  阿鞏
所有
今日
哇
現在還不知道還要多謝什麼人
如果我忘記了不要怪我
但是最緊要的是多謝 今日到場的每一位朋友和觀眾
Thank You
多謝
拜拜